.جوديث)، ابقي مع أخيك)
.ودَّ أبي وأمي بناء مستقبل أفضل
.أبى البعض التقيّد بالقواعد
.ولا يزال عالمنا الجديد محفوفًا بالمخاطر
التقينا مجموعة أناس
.يشبهون الموتى ويسيرون مثلهم
!ما نودّ منكم إلّا مرادًا واحدًا... ابنتي
،يصعب تحديد الجديرين بالثقة
.لكن يتحتّم أن يؤازرك أناس لتنجو
إن الهجوم على مجتمع واحد
.عدوان ضدّنا أجمعين
.احتاجت (ليديا) إلى عوننا
وإن الاكتراث للناس
.يعني فعل أيما يلزم لإبقائهم آمنين
(اجتمعنا جميعًا في (المملكة
.لحضور المهرجان
.جيد -
.(وجاؤوا لأجل (ليديا -
...ما أجرموه بحقّنا، بحق أصدقائنا
!ويلاه، يا إلهي -
!لا -
...ستبقينا أمي آمنين، مهما تكلّف الأمر
.مهما يكون ما يخفيه لنا المستقبل
.انتهى البثّ
"يوم التدريب"
.انتبهوا إلى صفوفكم الأفقية والرأسية
.إلى اليمين
.وتوقّفوا
.انخفضوا
.النشّابون
!تراجعوا
.إلى اليسار. ابدؤوا السير
.النشابون، أعيدوا التمركز
.الزموا التشكيل -
.وتوقفوا -
.الرماح
!اطعنوا
.وتوقّفوا
.افتحوا الصفوف
.(اصمد يا (جيري -
.أحاول يا زعيم -
.تراجع
توشك المعركة أن تغدو
.حامية الوطيس. اثبتوا جميعًا
!انتشروا
!حسبكم، الزموا تشكيلاتكم! تذكروا تدريبكم
.اتبعوني
ما أغرب شيء استخرجته
من إحدى تلك السفن المهجورة؟
الإجابة قطعًا هي صندوق
.من الكؤوس في هيئة سجق
أهذا تعبير لتهذيب الوصف الصريح؟ ما قصدك؟ -
.لا -
.حرفيًا كؤوس في هيئة سجق راقص -
.حسنًا -
أقصد، أحزر أن تلك الكؤوس
.كانت تعبيرًا مهذبًا يُراد به نيّة وقحة
.حسنًا
أتحتاج إلى مساعدة حيال هذا؟ -
.كلا -
تبدو بحاجة إلى امرأة قوية
.لمساعدتك حيال هذا علاوة على أمور أخرى
.أقصد، أجل، رجاءً
...شكرًا لك. أنصتي يا (جولز)، أأنت
.(أجل، أغازلك قليلًا يا (لوك
.أجل -
.جيد. هذا رائع -
.فأنا أيضًا أغازلك -
.حسنًا، شكرًا لك -
.كان التدريب جديرًا بالرحلة -
.أجل، أبلوا حسنًا -
.كانت (تارا) لتفخر بذلك -
.آمل هذا -
،كان جيدًا اصطحاب الأطفال أيضًا
.لجعلهم يروا المحيط لأول مرّة
.أجل، أعرف أبله كان ليعشق هذا
(أبحرنا 23.5 كلم في قناة (إيري"
إنها عاملة رائعة وصديقة وفية
"(أبحرنا 23.5 كلم في قناة (إيري
،استمتعنا بوقتنا اليوم لدى النهر
صحيح يا (آر جاي)؟
.أجل -
.لنرَ ماذا وجدت -
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1"
"الموتى السائرون) - الموسـ10ـم)"
"(( الحلـ1ـقة - (( حدود نتجاوزها
"جلد"
.وجده الأطفال لدى مصب النهر
.حتمًا حمله تيار الماء
وما معنى ذلك؟ هل عادوا؟ -
.لا ندري -
(لكن يجب وضع (ألكساندريا
.قيد الإقفال التأميني تحسبًا
.مهلًا. لا نملك دليلًا يبرر هذا الإجراء
توصيتي الرسمية هي التزام الجميع الحذر
.حتى إشعار آخر
.كونوا يقظين تمامًا. هذا ما لديّ
.عُلم. انتهى الاتصال
.اتفقنا. انتهى الاتصال
،أقدّر حذرك وأتفهّم سببه
.لكننا في غنى عن بدء موجة ذعر
جرف الماء أغراضًا كثيرة
.في إثر العاصفة الأخيرة
.قد لا يكون هذا مؤشرًا لأي خطورة -
.أو قد يكون مؤشرًا لشيء ما -
،أنصتي، ما رأى أحد قطيع (ألفا) يرحل
.لذا ربما لم ير أحد عودتهم
،لكن طالما وُجد قناع
.فربما هناك آثار أخرى لهم في الخارج
.ندين لقومنا بقطع الشك باليقين
.سأحشد مجموعة. سنغادر خلال 5 دقائق
.سأتأخر في الخروج قليلًا. سألحق بكم -
.أخبرها ألا تغادر ثانيةً بدون توديعنا -
.حسنًا
.حسنًا، لنفترق
.إن رأيتم أثرًا لهم، بلّغوا فورًا
.(ميشون) -
نعم؟ -
هل نحن الأخيار؟ -
ولم تطرح ذلك السؤال؟ -
.أفكّر فيه كثيرًا
،إننا الأشرار في قصة شخص آخر
،إذ إننا تهديد لنجاتهم
حيث يروننا خطيرين جدًا
.لدرجة تهديدهم بإبادتنا
.هذا يدعو إلى التساؤل أحيانًا
.لا أبالي بـ(هامسين) ولا بما يمثلونه -
.(لا يقتصر كلامي على (الهامسين -
أوجدت أي شيء؟ -
.ليس بعد -
.ولا نحن هنا
.لعلمك، قد لا نجد إجابة لهذا أبدًا
.يخفون آثارهم
.طالما عُثر على قناع، فإن هناك سببًا
.هيا
.مهلًا! سحقًا. هيا
!انتبه إلى أيديهم
!اللعنة
!انخفض
.حسنًا، كان ذلك غباءً
اتفقنا على عدم اختراق حدودهم
.أو بدء أي نزاع بلا سبب
...فقدت (ريك) على
.لو كان أولئك الموتى هم، لربما لقيت حتفك
.ولم يكونوا هم، وكنت ستلقى حتفك
في سبيل ماذا؟
،نتصرف جميعًا وكأن هذا طبيعي
.نأمل منذ شهور حدوث منى لن يتحقق
.هذا ليس طبيعيًا -
.علينا الحفاظ على هدوئنا، وإلا فازوا -
.لبثت محافظًا على هدوئي طيلة عمري
.لطالما كنت لطيفًا وشهمًا
.الواقع هو أن (إيريك) مات
.يسوع) مات)
.وفرغت تمامًا من كوني لطيفًا
.حسنًا، رائع، لأن كوني لطيفًا لم يفدني
.لكن الذكاء أفادني
،لديهم ما يشبه سلاحًا نوويًا جديدًا
.ونحن لا
الأمر غير منوط بكوننا لطفاء أو طيبين
أو أي شيء عدا الحفاظ على أرواح قومنا
.ووقايتهم الموت هباءً
.صدّقني. أنا أيضًا أكره هذا الوضع
.علينا المعاودة قبل المغيب
.ما وجدنا شيئًا. سنعود
.تريّثي. ثمة شيء عليكم جميعًا رؤيته
.إنه موقع تخييم لشخصين
ماذا يفوتني؟ -
.هذا ليس ما أردنا أن نريكه -
حتمًا تقاتل المخيّمان
مع هؤلاء السائرين، صحيح؟
.أو ربما لا صلة بين هذ وذاك
.يبدو أنه هنا منذ فترة
.جلد
لذا، أقلّه واحد منهم
.عبر الحدود في لحظة ما
أجل، لكن متى؟ وماذا حصل هنا بحق السماء؟
"(أوشانسايد)"
.أرى ما سيحدث ما لم نمنعه
.الخوف خطر. بوسعه تفريقنا ثانيةً
.وعلينا محقه قبلما يبدأ تفشّيه
.لكن بوسع الخطر إبقاؤنا آمنين أيضًا
.نسيت ذلك المبدأ على الجسر
.كنت أوصيك بالذكاء، لا الخوف
،طفقت أفكر في سؤالك الذي طرحته مؤخرًا
.بشأن ما صرنا عليه وهويتنا
.والحقيقة هي أننا الأخيار
...(وأعلم من كانا (ريك) و(كارل
.و(إيريك) و(يوسع) أيضًا
علينا اختيار أن نكون الأخيار
.حتى حين يصعب ذلك
،وفي لحظة بدئنا التشكيك في ذلك
،سنغفل عن هذا الهدف
،عندئذ ستبدأ إجابة ذلك السؤال تتغيّر
.وهذا أكثر رعبًا من أي قناع جلديّ
،وانطلق الرجل الجسور بحصانه بعيدًا جدًا
.محاولًا اقتياد قطيع مهول بعيدًا
،لكن بعد فترة، ارتعب الحصان وولّى هاربًا
.تاركًا الرجل الشجاع فردًا
.لذا، سار الرجل الجسور بنفسه إلى الجسر
أتذكر كيف بنى الجسر لأصدقائه؟ -
.أجل -
حسنًا، اتبع ملايين السائرين
،الرجل الجسور إلى الجسر
.وعلى الجهة الأخرى، كل أصدقائه منتظرين
أبى الرجل الجسور السماح للسائرين
،بالعبور إلى أصدقائه وإيذائهم
لذا، فجّر الجسر وسقط كل الموتى إلى الماء
.وأنقذ كل أصدقائه. انتهى القصّة
أذهب الرجل الجسور إلى بيت أصدقائه بعدئذ؟
.كلا. مات وذهب إلى الجنة
أسيعود ذات يوم، كالسائرين؟ -
.كلا، ليس هكذا -
لكن الناس أمثال الرجل الجسور
.لا يموتون حقًا أبدًا
فإنه يعيش داخل قلوبنا
.ويجعلنا شجعانًا نحن الآخرين
مرحبًا. هل سيرحب بي أحد؟
.مرحبًا -
.مرحبًا يا أمي -
.هيا
.مرحبًا
.أنت أيضًا يا صغيرتي. تعالي
.أعلم
.مرحبًا
.أمي، لم ترقني جزئية موت الرجل الجسور
لم فعل ذلك؟
حسنًا، هناك أناس تحبّهم حبًا جمًا
،إلى درجة فعلك أي شيء في سبيلهم
.(كما سأفعل أي شيء لأجلك و(جوديث
ولأجل أبي؟ -
.أجل. ولأجل أبيك -
.حسنًا، عودا إلى حضني. هيا
ما ذلك؟ -
ما الخطب؟ -
أهذا وابل نيزكي؟ -
.عودي إلى الوراء -
.أراه -
.أراه الآن -
ما هذا؟
.ميشون)، (يوجين) على اللا سلكي)
.يودّ محادثتك فورًا
"(أنثى طائر (القطرس"
.وجده الأطفال لدى مصب النهر
.حتمًا حمله تيار الماء
ما معنى ذلك؟ أعادوا؟ -
.لا ندري -
(لكن يجب وضع (ألكساندريا
.قيد الإقفال التأميني تحسبًا
.لحظة واحدة
.لا نملك دليلًا بيرر هذا الإجراء
توصيتي الرسمية هي التزام الجميع الحذر
.حتى إشعار آخر
.عُلم. انتهى الاتصال
.5دقائق و16 ثانية. بلا زيادة أو نقصان
لذا، إن سخّنت الحليب
...لـ5 دقائق و18 ثانية
ضبطت مؤقت المطبخ لينذرك
،بعد 5 دقائق و16 ثانية بدقة
.لئلا يحدث زيادة في الوقت
.وأضيف، غيرت مخطط إطعامها وتبديل حفاضاتها
.إنها منتظمة جدًا. تهانئي
.يوجين)، إنها رضيعة، لا تجربة علمية)
لا يمكنك تحليل حالة البشر
.بالمخططات والرسومات
.كلا، أتعلم؟ سأقبل بمخططك
،ربما لا أستخدمه بالكامل
.أو أي شيء منه، لكن شكرًا
لعلمك، منذ تركيبك مجموعة
،)الأجهزة اللا سلكية اللعينة يا (يوجين
.فإن هذا الرجل لا يفعل شيء عدا الكلام
.عليك إخراج ذلك الشيء من المنزل
ما بك يا صاح؟ هل كل شيء كما يرام؟
.قالت الفتاة، أجل"
"...لقد تلقـ
".تلقيت"
.أمضيت حياتي بأسرها دون قراءة
.ولا أرى جدوى من تعلمها الآن
.ستفتح أمامك عالم جديد تمامًا
.تتعلمين بسرعة فائقة. لديك موهبة فطرية
.لا علاقة للفطرة بهذا
.نحتاج إلى الغرفة
أينبغي بقاؤها لأجل هذا؟
.أنت يا فتاة
هل كل شيء كما يرام؟ -
.أجل -
.كما كان الوضع تمامًا منذ 20 دقيقة
لم كان الاجتماع الكبير؟
لم ينظرون إليك بأعين ملؤها الامتعاض؟
.ينظرون إليك النظرة عينها
فماذا فعلت خلال السنين التي أمضيتها هنا؟
.(نيغان)
.عاود العمل يا سيدي
.مهلًا، لا يُفترض أن تقتربي منه
.إنهم في حالة تأهب قصوى
لم؟ -
.وجد شخص قناع جلدي -
وما معنى حالة التأهب القصوى؟
.إنك موجود هنا قبلي. أخبرني أنت
.يعني أن تتوخي الحذر يا صغيرتي
.مرحبًا يا زعيم
.ها أنت ذي
تصيب بالدوار، صحيح؟
.حسنًا، استكيني. سأعود سريعًا
جيفي)؟)
.(من كوكب الأرض إلى (إل جيف
.(ها أنت هنا يا (جيف
دانتي)، ماذا تصنع هنا؟)
.يا صاح، تصرخ ابنتك كمجرمة لعينة
.سمعتها من المشفى
...أنا فقط -
.سحقًا -
.وددت الاطمئنان عليك فحسب
.مهلًا
لذا... أأنت بخير؟
،فقط، كما تعلم
.أكافح الحشرات المنزلية ونحوه
لحسن الحظ أنني جئت إلى البلدة
.في الوقت المناسب لترعى البيت
.سأعيد ترتيب الأدوية
.المشفى في حالة يُرثى لها
.ربما أكسب إقامتي لهذا اليوم
ورغم ذلك، من نخادع؟
.نحن أشبه بآلهة في خضم نهاية العالم
!وبالمناسبة، حالة التأهب تلك، يا ويلي
لذا، ما موضوع (الهامسين) ذلك؟
أتود أن نختلي ببعضنا؟
أستميحك عذرًا؟
.طريقة حملقتك إلى فمي تثيرني جدًا
.أسرع وقبلني. سحقًا
.مغرٍ جدًا -
.أجل -
.أجل، لكن عليّ تنويم هذه الرضيعة
.لذا، شكرًا على اطمئنانك عليّ
.لا شكر على واجب يا صاح
أم أناديك بـ"الإله"؟
.أدهشتني مغادرتك العمل باكرًا
.ظننتك لا تشبع من البقاء في الخارج العظيم
.الأمر يبدأ
،أنصت، إن كان لديك ما تقوله
أيمكنك التطرّق إلى المغزى مباشرةً، رجاءً؟
.لأنني لا أملك وقتًا للألغاز اليوم. جديًا -
،)عزيزي (غابي -
لم لا تقعد تحتي وتدعني أنزل قليلًا
من حكمتي في فمك الجميل؟
.يميل الناس إلى التقلّب حيال من يكرهونه
.البارحة، كنت العدو الأول للشعب
والآن؟ حسنًا، إنني الرجل
.الذي يقطف الخضروات ويخرج القمامة
.إنني راضٍ بذلك. أقلّه، مؤقتًا
،لذا ريثما يمرّ هذا الأمر برمته
سأبتعد عن المتاعب
"لئلا ينقلني الناس من فئة "واحد منّا نسبيًا
."إلى فئة "عدو صريح منهم
.هذا ليس ما يحدث هنا -
.لم أدّع ذلك -
.قلت إن ذلك ما سيكون
ما أن يظهر البعبع بقناعه الجلدي
،كثير العقد من الخارج خلف هذا الباب
،إلا سيتغوط الناس في سراويلهم رعبًا
.لأن التغوط في السراويل سيحدث لا محالة
،الآن، في ظل هراء التأهّب هذا
.فلا أرى سوى التردد
والآن، إن طلبت رأيي، فعليك إشعارهم
.بالأمان حتى إن كان ظاهريًا
مثلما تكلّف شخصًا يحمل رمحًا
،بملازمتي طوال اليوم
تحسبًا مما إن قررت فجأة
.تحطيم رأس شخص بثمرة طماطم
لذا توصيني بالكذب؟ هذه نصيحتك؟
أهذه حكمتك التي تفضي بها إليّ؟ -
.لا، ليس الكذب -
،غالبًا، ربما أقصد خطأ استراتيجيًا بسيطًا
.ربما خداع بسيط
.اعتبره استخدامًا للحقيقة بغرض التلاعب
لكن قطعًا، إن كان هذا في النهاية
،ما يبقي الناس أحياءً
فما الأذى الواقع؟
،أغلقوا البوابة ليلًا
.وضاعفوا حراسة الجدران
.من (ألكساندريا) إلى (أوشانسايد). أجيبوا
.أرجوكم، ردّوا -
.(تتلقاك (أوشانسايد -
.(معك (ريتشل -
.(معك (يوجين -
(أحتاج إلى محادثة (ميشون
.وأي من قادة المجتمع فورًا
.هناك شيء فائق الأهمية على وشك الحدوث
"فقمات"
.وجده الأطفال لدى مصب النهر
.حتمًا حمله تيار الماء
ما معنى ذلك؟ هل عادوا؟
!اسحبوا
.(سحقًا. انتبهي يا (كيل
!اسحبن أكثر
!أكثر
.(انتبهي مما وراءك يا (كيل
.انتبهي إلى خطاك
.حسنًا، أسقطوها -
.آسفة -
ماذا أصاب سمعك؟
.إنني بخير
تزداد حاله سوءًا، أليس كذلك؟
...إنما
...حال وجود كثير من الأصوات والضجيج
،لا يمكنني دائمًا تمييز أن أحدًا يحادثني
.ولا يمكنني توقع متى سيحدث ذلك
.سيكون الوضع كما يرام
.سنواصل التدرّب ونحرص على جاهزيتك
...لكن من سيرعاك
إن عجزت عن الترجمة لأجلك؟
!من سيرعاني؟ بالله عليك
.نحن لها
أنت وأنا معًا... أتذكرين؟
.هذه ليست إعاقة
...إنها
!قوة خارقة لعينة
أتساءلت قبلًا عن سبب تسميتهم
غائط الطيور بـ"الذرق"؟
.لا. اسمه غائط الطيور
.أجل. ولا أنا أيضًا أعلم
،لعلمك، حين عملت في حديقة حيوانات
.كانت الطيور ترعبني أشدّ الرعب
.لم أواجه مشكلة مع الأسود والنمور
.هناك منطق في معاملة القطط الكبيرة
لكن النعام؟
تلك الطيور قد تبقر أحشاءك
.إن رمقتها باستهجان
عليك التهام مزيد من الطيور
.لتريها من صاحب الزعامة
.أتساءل عن مذاق طيور النورس -
.مختلف عن مذاق الدجاج -
.مرحبًا يا صاح
.أظنك فقدت شيئًا
.لا، إنه يحبّك أكثر فحسب
صحيح؟
.مرحبًا
.كلب طيب
ليس سيئًا... تتحدث لغة الإشارة
.بلكنة جنوبية
حقًا؟
.(كارول)
.مرحبًا -
.تسرني رؤيتك -
.وأنا أيضًا -
.تبدين رائعة -
.شكرًا -
.آسفة. المعذرة -
.تفضلي -
هل اشتقت إليّ؟ -
.ليس كثيرًا -
.سأرضى بذلك الردّ
لذا، كيف كان الحال في المحيط؟
،تعمل حتى تشعر بأن ظهرك سينكسر
،ثم تعمل زيادة
وفي نهاية الليل ترقد نائمًا كالموتى
.على سطح المركب الذي تسقفه النجوم
.أفضل حال
أوجدت ضالّتك؟
ثم نبحر إلى رصيف الميناء
.(حيث تستقبل (أوشانسايد) خطابات من (ماغي
.لم نجد شيئًا هناك منذ فترة
.مرّت فترة منذ جاءني خبر منك -
.قلت لك إن صيد السمك صعب -
هذا ليس قصدي. كنت تبحثين عنها، أليس كذلك؟
.لا
.صدقًا، لا
.حاولت نسيان كل ما حصل. كان ذلك جيدًا
إن حالفنا الحظ، لن نُضطر إلى التفكير
.في أولئك المسوخ المقنعين بالجلود أبدًا
ماذا؟ -
.وجدنا أحد أقنعتهم اليوم -
.حسنًا
خرجت توًا (ميشون) بمجموعة
بحثًا عن آثار لهم، أتودّين الذهاب؟
.لا
.سأبقى هنا ريثما يبحر الزورق التالي فحسب
.حسنًا
إذًا، ماذا تودين أن تفعلي؟
.لم أخرج إلى هنا قبلًا
أجل، طهّرنا هذا المكان منذ قريب
.للالتفاف حول حدود النهر
.أسرع -
.تشبثي -
.كان في متناولي -
.حسنًا، يُفترض أن تعلنيه هدفًا لك -
.إنك لم تعلنه هدفًا لك
ما عدت أريد اللعب معك
.طالما تغشين في كل مرة
.لا أغش
.انتبهي إلى أيديهم
"(نيو ماكسيكو)"
.توقفي -
لم؟ -
.هذا أحد حدودهم
.إنهم سائرون. لا يزال بوسعنا نيل الغزال
.لا، فات الأوان
لم ما زلنا نحترم اتفاقية حدود أُرغمنا
عليها لقائدة قطيع ليست هنا أصلًا؟
أيمكننا نسيان أمرهم؟ -
.فات الأوان -
.كان سيكفي الغزال لإطعام 200 فرد
.آسف على أنني أغضبتك -
.أنا أيضًا آسفة على أنك أغضبتني -
.حسنًا، لا داعي لبدئنا مشكلة بلا ضرورة
.اتفقنا جميعًا على ذلك بعد العاصفة
.لهذا أيضًا غادرت
.أجل، أخذت أفكر في ذلك
لم لا تعاودين الديار الآن؟
.أنا فقمة يا صاح
!هلا توقفت عن انتقادي قبلما أبليك بانتقادي
آسف على أنني لم أرد صديقتي الأعز
.أن تمضي حياتها بأسرها على متن زورق
صديقتك الأعز؟
ما بالك، أأنت في الـ10 عمرًا؟ -
.أيًا يكن -
أيجب أن نرتدي سوارين متماثلين الآن؟ -
.رباه، انسي الأمر -
.كلا، يمكنني صنع البعض مع الصيادين التوأم
.ثم أزينهما
.سيكون السوار رائعًا بأصداف متناهية الصغر
.رباه. أسحب كلامي
لا، ما لونك المفضل؟ الأخضر؟ الأزرق؟
.الأسود. هو الأسود قطعًا
لديّ فكرة. لم لا نأكل ونصمت؟
أنصنع طوقًا مماثلًا للكلب؟
داريل)؟) -
نعم؟ -
أتساءلت قط ما إن كان هذا
هو كل ما تبقى من العالم؟
مصادفة الناس وقتل بعضنا البعض
ريثما يقول من يتبقى "كفى"؟
أظن أحيانًا أننا ننجو من قتال
.لنخوض التالي
.لطالما كانت هذه حالك وحالي قبل الاندلاع
.أجل. حتمًا يكتنف العالم أناسًا مثلنا
صحيح؟
.أتفهّم ما تفعله (ماغي) مع (جورجي). حقًا
.أبحر معي على متن القارب هذه المرّة
أهرب معك فحسب؟ -
.لنكن قرصانين. بالطبع -
لا. لأُحبس في المقصورات الصغيرة
طوال اليوم؟
.تلك ليست طبيعتي
.سحقًا للزورق. لنستقل دراجتك ونخوض الطريق
.هذا أفضل -
.لنخرج جهة الغرب -
.(نيو ماكسيكو)
ماذا يُوجد في (نيو ماكسيكو) بحق السماء؟ -
.أناس ينسجون الأسورة -
.لا قتال بعد الآن
.لنستقل الدراجة ونغادر ونرَ من تبقى
.تعجبني الفكرة
"الحد الذي نجتازه"
.هذا جنون، لا يمكننا فعل هذا -
.إننا مضطرون -
،إن علقنا في جانبهم من الحدود
.فذلك إعلان حرب
.إنها نيران تنتشر وقد تحرق أرض صيدنا -
.(أو تدمر (أوشانسايد -
ميشون)، أسنفعل هذا؟) -
.علينا الذهاب فورًا -
.لنذهب. هيا
.سنبدأ إخماد النار من الخارج إلى الداخل
.ستكون ليلة طويلة يا بُني
.ليلة طويلة حارّة
،حالما تطهّرون المنطقة
.انطقلوا إلى الأطراف
.واصلوا الحفر
.علينا إنها هذا قبل تجاوز النار إلينا
.هيا -
.اللعنة -
.(ماجنا)
.(ماجنا) -
ماذا؟ -
.تفقدين السيطرة -
.إنني بخير -
لا، لست كذلك. ما الخطب؟ -
.انظري حولك -
إلى أين نذهب؟ -
.إلى خط ألسنة اللهب -
.تناول دلوًا
.حسنًا، تراجعوا جميعًا
علينا حرق الوقود الشارد بخط التحكّم
.لئلا تنتشر النيران
.لنشعلها
.يا زعيم -
.(لست زعيمك يا (جيري -
.ربما تريح نفسك لدقيقة
.(كان الحريق بداية نهاية (المملكة
.(لن أسمح بحدوث ذلك لـ(أوشانسايد
أأنت بخير يا زعيم؟
دعني أنوبك قليلًا، اتفقنا؟
.نفد مائي
!انتبهوا! سائرون قادمون
!وراءك -
.(داريل) -
.أحضروا الأسلحة
!تأهبوا
.أجل، نحن كما يرام
كم واحدًا لدينا؟
"جمرات"
!هيا
.لنركز على النار. لنطفئها
!سائرون -
!عددهم مهول -
!قودوهم إلى النار
!هيا! اذهبوا
!أسرعوا
!هنا
!احذر
!إنهم كثيرون جدًا
!ابتعدوا جميعًا عن مسقط هذه الشجرة
!ستسقط في أي لحظة
.تراجعوا
!ابتعدوا من هنا
.هيا. احزموا الأغراض وغادروا
!هيا بنا
.يوجين)، لنذهب)
.أحتاج إلى 20 دقيقة فقط -
.ليس لديك أي وقت -
.علينا الذهاب فورًا -
.10دقائق فحسب -
علينا تفكيك ونقل
.هذا القمر الاصطناعي إلى شاحناتنا
أعتقد أنه ربما يثري مجتمعاتنا
بمنافع تقنية لا تقدر بثمن
إن أمكنني استخراج
.أي من الأجزاء المفيدة في داخله
.وهذا ليس طلب -
!ويلاه، يا إلهي -
.يوميكو)، (لوك)، ماجنا)، تعالوا جميعًا)
.سنساعده حيال القمر الاصطناعي
.سنغادر خلال 5 دقائق
،)يا حضرة العبقري (يوجين
ماذا بشأن الإشعاع؟
.هناك إشعاع من حولنا
،قطعًا فيه إشعاع نت الفضاء
لكننا جميعًا مصابين بسقم شنيع
.يحولنا إلى موتى سائرين بعد الموت
.أقصد، لست أفهم ما تتحدث عنه
فهمت يا صاح. لن يحصل أحد
.على قوى خارقة اليوم. إنني معك
.هذا ضائع الـ10 دقائق مهلتي
.حسنًا
.اتخذنا القرار الصحيح -
.دعنا لا نستنفد حظنا -
حسنًا، ربما تضفي فعلتنا علينا
.بعض حسن النية
.هذا سيفيدهم ايضًا
.ساعدنا قومنا
.هذا خير كاف بالنسبة إلي الآن
أين (كارول) و(داريل)؟
أما زلت تريدين أن نهرب معًا؟
.أجل. غدًا
.أنصتي، أحتاج إلى أن تبقي
.فكري بالأمر فحسب
.وإلّا سأُضطر إلى ثقب كل الزوارق